Граф получился довольно необычный, так как между различными группами людей сразу стало видны связующие звенья
и в некоторые никак не подстраивались под эту роль, в моем понимании.Всего получилось 13 групп, из них крупных - 4
остальные все по одному человеку, кроме некоторых где двое. Связано это скорее всего с тем, что в разное время 
знакомился с разными людьми из разных городов, которые ну никак не могли бы пересечься с крупными группами.
Первая голубая группа - студенты философии с 2016-го года и 2017-го года, то есть все студенты с первого курса
за 2016-2017 год поступлений.
Вторая коричневая группа - все друзья со школы за весь период обучения, включая новых и старых одноклассников
и ушедших из школы.
Четвертая по счету группа (розовая) - это одни из самых первых друзей вконтакте, по совместительству друзья со двора.
Пятая по счету (зеленая) - все знакомые и соседи из общежития.